(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Kamu benar-benar mengabaikan kami. Apa yang kamu lakukan?
Untuk ikan mentah, tambahkan minyak wijen dan ekstrak plum ke pasta kacang pedas.
Jauh lebih lezat. Tahukah kamu?
- Apa yang sedang kamu bicarakan? - Senang kamu berhasil masuk ujian tengah semester.
Kami mencoba menghubungi Anda berkali-kali, tetapi Anda membiarkan kami membaca.
Kau hanya merangkak keluar dari guamu untuk ujian. Yeon San, itu menyakitkan.
Kami sangat khawatir padamu.
Mengapa?
Bagaimana mungkin kami tidak khawatir? Dan Anda tak akan percaya apa yang terjadi.
Kang Min Hak bertanya-tanya apakah dia harus menunjukkan sesuatu padamu.
- Dia punya artikel tentang masturbasi. - Apa?
Ada statistik tentang berapa banyak wanita yang menggunakan dildo dan sejenisnya.
Dia pikir melihat data akan membuat Anda merasa lebih baik.
Kang Min Hak did?
Sepertinya dia cukup memahamimu, ya, Yeon San?
Dia merasa dirinya juga ikut berperan dalam kekacauan ini.
Ada orang yang setiap saat mengirim spam dengan postingan yang mengirimkan kamu dan Min Hak.
Orang yang tidak bisa mengeja?
Anda melihatnya juga?
Min Hak sangat marah melihat komentar-komentar kebencian itu. Ia menyimpan komentar-komentar kebencian tersebut dalam format PDF.
Katanya dia akan menuntut mereka atau menghadapi kantor Everytime.
Dia sungguh intens, bukan?
Ngomong-ngomong, kami tidak menangkap psikopat itu. Tapi kalau kamu memutuskan untuk menuntut,
Aku yakin dia benar-benar akan menjodohkanmu dengan seorang pengacara.
Ke mana Kang Min Hak pergi? Dia ada di sini bersama kita.
Tunggu. Kamu benar.
Dia mungkin menjaga jarak darimu.
Orang-orang mulai berbicara tentang kalian berdua yang selalu bersama,
Jadi, aku bilang padanya untuk memberimu ruang.
Dia sangat manis, tahu?
Ujiannya hari ini, dan dia sedang mencari berkas ujian sekarang?
Dan kau bilang akan menjualnya padanya?
Aku jenius. Aku dapat dua kali lipat. Bagaimana kalau makan siangku yang bayar hari ini?
- Benarkah? - Ya.
Skor!
(Anonim: Apakah Anda membawa milik Profesor Eum Nan Sae?)
Tidak. Tesnya acak. Tapi saya punya file CompSci yang lain.
(Tidak. Saya dengar tesnya diacak.)
(Tetapi saya memiliki semua berkas CompSci lainnya.)
(Anonim: Saya membutuhkannya untuk pendidikan umum saya.)
(Membawa?)
"Apakah kamu membawanya?" Ini... kesalahan ketik ini terlihat sangat familiar.
Kau pikir dia orang yang sama dengan troll Yeon San?
Itu sangat mungkin.
Apakah Anda membutuhkan berkas untuk kelas Profesor Eum Nan Sae?
(Anonim: Ya, tetapi saya kira Anda mengatakan itu diacak.)
Bahkan angka acak hanyalah nilai yang ditarik dari rentang yang telah ditentukan sebelumnya.
Sepuluh menit, di depan patung Jang Yeong Sil. Setuju?
(Anon: Aku juga tidak punya kelas. Aku akan langsung menuju ke sana)
(Membawa kelas)
"Tidak membawa kelas."
Apa maksudmu dengan "membawa?"
Ayo pergi. Tunggu! Yang terpenting.
- Apa? - Bukti fisik.
(CINTA.exe)
(Episode 10: Ujian Tengah Semester)
Tapi tunggu, bagaimana kita sebenarnya mendapatkan bukti fisik?
Apa cara lain? Ketika pelakunya merekammu lagi,
kami menangkap basah mereka.
Kami sedang memasang jebakan.
Dengan orang-orang menjijikkan yang menyedihkan seperti itu, ketika orang yang mereka intimidasi...
hanya berbalik dan memamerkan keinginan mereka agar semua orang melihat,
mereka tidak tahan lagi dan pasti akan mulai marah.
Ayo, ngomong apa saja. Kalian bisa, kan?
Lintasan dildo.
Bukankah persamaan ini indah?
Permisi, apakah Anda di sini untuk...
Berkas ujian Profesor Eum Nan Sae?
Ya. Oh? Kurasa kita saling kenal.
Kita adalah?
Saya membantu Anda di laboratorium komputer dan kita punya kelas jalan kaki.
Benarkah? Sepertinya kita belum pernah bertemu.
Wah, konsisten seperti biasa.
Apa? Kalian berdua saling kenal?
Ya, seseorang yang akan saya berhenti ikuti.
Tapi kamu tidak sekelas dengan Profesor Eum, kan?
Pacarku sedang dalam kesulitan dan memintaku untuk mengambilkannya.
Jadi, dua puluh dolar, kan?
Apakah Anda mengikuti kelas Bahasa Spanyol Dasar hari Selasa?
Ya. Kamu juga di kelas itu?
Jadi saya salah berasumsi dia ada di departemen kami.
Yang berarti dia mendapatkan video itu awalnya dari pacarnya.
Saya yakin pacarnya tidak bermaksud jahat.
Apa? Begini, bolehkah aku ambil bank soalnya dulu?
- Aku agak terburu-buru. - Oke! Aku akan mengirimkannya lewat AirDrop saja.
Tentu.
- Ini kamu, kan? - Benar.
- Apa? - Kena kau!
Anda memposting di Everytime sebagai Putri Dildo, bukan?
Aku melihatmu mengambil foto Joo Yeon San sebelumnya juga.
- Apa yang kau bicarakan? - Jangan menyangkalnya!
Berikan ponselmu sekarang!
Ada apa denganmu?
Biarkan aku melihat fotomu.
Kamu pikir kamu lagi ngapain? Ini ponselku.
Apa yang Anda lakukan sekarang adalah pencurian.
Hei, mengalami masalah?
Lihat, jika Anda tidak punya sesuatu yang disembunyikan, tunjukkan pada kami foto-foto Anda dan Setiap Saat.
Tahukah kalian betapa sombongnya kalian?
Sebagai catatan, saya tidak tertarik sama sekali pada kalian semua.
Kamu bikin ini terlalu rumit. Kalau kamu nggak bersalah, tunjukkan galerimu.
Itu karena aku tidak berkewajiban menunjukkan ponselku kepadamu.
Kalau mau konfirmasi sesuatu, lakukan secara legal, paham?
Silakan laporkan saya. Ikuti saja prosedur yang berlaku.
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Tunjukkan ponselmu. Kalau aku salah, aku akan minta maaf.
Kenapa aku harus menunjukkan ponselku padamu? Kau tidak punya hak untuk melihatnya.
- Dan aku tidak perlu melakukannya! - Hei! Kamu mau ke mana?
- Hei! Berikan teleponnya padaku! - Hei, kembali ke sini!
- Berikan padaku! Berikan ponselnya! - Hei! Ambil ponselnya!
Hei, hei! Telepon!
Oh, Yeon San!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hei! - Hei! Joo Yeon San, kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka? - Teleponnya!
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Ya ampun, kepalaku!
- Ambil ponselnya! Ambil, ambil! - Ya! Itu dia!
- Telepon! - Itu dia, itu dia!
- Hei, itu! Itu! - Telepon!
Dia mengambil semua itu dan berpura-pura tidak bersalah.
Jadi, si Pengintai Universitas Hangang ada di sini selama ini.
- Hei, itu! - Kembalikan!
- Hei, rekam ini, rekam ini! - Ya, dia yang membuat postingan Everytime.
Hei, kembalikan! Kamu nggak bisa sembarangan mengakses ponselku.
Baiklah, bukti diamankan.
Kita tidak bisa menanganinya sendiri.
- Hei, teman-teman! Tolong aku! Tolong aku! - Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. - Ayo, ayo!
- Sudah kuduga! - Tunggu sebentar, tunggu!
Sulit dipercaya!
- Kami akan ke kantor admin. - Tunggu!
Dia sudah gila.
Sayang! Ini tidak seperti yang kamu pikirkan!
- Hei, diamlah! - Sayang!
Permisi.
Saya akan membagikan ujian tepat pada jamnya.
- Hei, apakah dia sudah melakukan absensi? - Belum.
Mereka tidak mencatat kehadiran selama ujian.
Benar.
Ketemu orang yang selalu ada. Kenal dia? Lee Hun Gyu dari departemenmu.
Ya.
Hai...
Sudahlah.
- Mari kita bicara setelah ujian. - Apakah kamu bermain basket lagi?
Ini, ambil air.
Terima kasih. Aku lari ke sini supaya tidak terlambat.
- Kurasa dia lupa gelasnya. - Ujiannya sekarang akan dimulai.
Serahkan kembali.
Harap simpan telepon Anda.
Apakah ini...
Apakah ada sesuatu pada diriku?
Hanya sedikit debu.
Serahkan saja langsung ke mereka. Aku akan ambil yang ekstra.
(Ujian Tengah Semester)
Semoga beruntung.
Ya, kamu juga.
Tunggu, apa maksudnya ini?
- Benarkah ini soal ujian? - Benarkah ini?
Anda memiliki waktu satu jam untuk ujian.
(Kursus: Profesor Desain Terpadu Kreatif Eum Nan Sae)
Jelaskan tugas yang tidak dapat dimodelkan oleh ChatGPT...
dan jelaskan alasan Anda.
Semakin pendek jawabannya, semakin banyak poin bonus.
Tugas yang tidak dapat dilakukan AI?
(10 Menit Sebelumnya)
Mengapa kamu melakukannya?
- Apakah itu lelaki bertopeng kucing? - Mengapa kau lakukan itu pada Yeon San?
Hei, kamu, dari semua orang, seharusnya tahu betapa mengerikannya hal itu...
membuat semua orang membicarakan Anda seperti itu.
Apa yang pernah dilakukan Joo Yeon San padamu?
- Mengapa kamu mengganggunya? - Joo Yeon San?
Aku tidak peduli dengan Joo Yeon San.
- Apa? - Ini bukan tentang dia. Aku benci kamu.
Sejujurnya, kamu tidak seistimewa itu.
Anda baru saja mendapat satu keberuntungan di TV.
Aku tidak tahan lagi, jadi aku ingin menurunkanmu satu tingkat lagi.
Tapi pada akhirnya, orang-orang terus mengatakan betapa kerennya kamu dan sebagainya,
mereka terus menerus menggembar-gemborkanmu.
Kalau dipikir-pikir, pada akhirnya akulah yang membuatmu menjadi viral.
Bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku?
Tentu saja, Gadis Dildo itu terluka dalam semua ini,
tapi jujur ​​saja, itu terserah Anda.
Jika dia tidak terlibat denganmu,
ini tidak akan pernah meledak seperti itu.
Ada kesalahan dalam logika itu.
Pertama, video tersebut tidak menjadi viral hanya karena dia.
Seekor dildo yang terbang melintasi ruang kelas saja sudah cukup mengejutkan.
Dan bahkan jika dia memposting itu karena kamu,
itu karena rasa rendah diri yang ia alami sendiri.
Bukan berarti kamu yang harus disalahkan.
Dia benar. Berhenti menyalahkan diri sendiri. Pasti sangat menjengkelkan.
Dan kamu bisa berhenti menghindari Joo Yeon San sekarang.
Tetapi tetap saja...
Hei, kita bahkan belum sempat mengucapkan terima kasih kepada si Topeng Kucing itu, bukan?
Benar. Mereka melakukan segalanya, lalu menghilang begitu saja.
Itu alat peraga dari Departemen Teater dan Film, kan?
Anak-anak Teater dan Film jelas punya gaya.
Mereka tahu cara masuk dan keluar.
Jadi, haruskah kita membawakan mereka camilan atau sesuatu sebagai ucapan terima kasih?
Jadi, bagaimana perkembangan proyek kompetisi kita?
Anda belum memeriksa GitHub?
Saya sudah melakukannya, tetapi tidak ada apa-apa di sana.
Ya, kurang lebih seperti itu keadaan kita saat ini.
Apa?
(Beberapa Hari Kemudian)
Berikutnya.
- Sial, Bung, itu gila. - Apa?
- Berikutnya. - Hei, kamu sudah berolahraga?
Berikutnya!
Wah, kerja bagus!
Untuk apa itu?
Ayo, apa?
Jangan lakukan itu. Cewek-cewek bisa salah paham.
Berikutnya.
Tetapi...
Mengapa kamu berbisik?
- Aku tidak bermaksud begitu, tapi tahukah kau? - Berikutnya.
Aku melihat semuanya, kau tahu?
Saya punya teman-teman Queer, jadi saya benar-benar mengerti.
Tidak apa-apa. Kamu bisa mengatakannya. Hampir semua orang tahu.
- Apa? - Selanjutnya.
Namun, apa yang membuat Anda bingung?
Ide salah apa yang Anda dapatkan?
Ketika saya melakukan ini,
Anda mengatakan itu membingungkan, kan?
Berikutnya.
Sekolah ini membuatku tidak bisa fokus belajar.
Dengan serius.
- Pergi. Tidak, tunggu. Aku akan pindah. - Berikutnya.
Hei, kenapa kamu muncul lagi?
Dong Won, bolehkah aku bicara sebentar?
Saya harus memeriksa detail produk, jadi saya menghubungi pabrik.
Tetapi harga pasokan yang dikutip pabrik...
berbeda dari apa yang dibebankan oleh pemasok jaket varsity kami.
Berapa banyak?
Lihat.
Lihat, perbedaan tiap jaket tidak banyak.
Tetapi jika melihat volume penjualan kami, itu bukanlah jumlah yang kecil sama sekali.
Jadi maksudmu mereka mengambil sebanyak ini dari atas?
Ada perusahaan lain yang menawarkan harga lebih rendah,
tetapi mahasiswa model mendesak kami untuk memilih yang ini.
Jadi mungkin mahasiswa model tahu perusahaan ini sedang menaikkan harga?
Yang memimpin gerakan ini adalah Im Yoo Ri, Ketua Komite Darurat.
Mereka bilang jaket itu bagus karena kami masih junior, saya percaya pada mereka.
Untuk saat ini, saya akan menghubungi alumni dan memastikan kami mendapat permintaan maaf yang pantas.
Perusahaan mengatakan uang tambahan itu digunakan untuk pesta Departemen Model,
dan semuanya harus persegi.
Jika memang begitu, masalah ini akan meledak saat kami mengungkapkan anggaran dewan.
Dalam kasus tersebut, saya akan memproses pengembalian dana untuk semua siswa yang membelinya.
Apakah kita benar-benar harus sampai memberikan pengembalian uang?
Hanya beberapa dolar per orang,
Sulit menghubungi semua orang. Kenapa tidak memanfaatkannya untuk keadaan darurat?
Sekolah sudah gatal mencari alasan untuk...
diamkan kami karena menentang penggabungan.
Posisi kami terancam karena hal ini dan Komite mungkin dibubarkan.
Saya bersikap puas diri.
Saya akan segera mengeluarkan pengembalian dana, meskipun butuh waktu sepanjang malam.
Saya akan bertanggung jawab penuh atas semuanya dan mengundurkan diri.
Dengan cara itu, seluruh Komite tidak akan menjadi sasaran.
Mengundurkan diri saja tidak akan menyelesaikan masalah ini.
Kita punya terlalu banyak hal yang harus dilakukan saat ini.
Kami bekerja keras untuk wawancara dengan Sisa-IN dan O-mai.
Saya serahkan pada Anda, Wakil Ketua.
File Excel untuk ini ada di drive, kan?
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tahu ini terlambat, tapi aku akan memperbaikinya.
Saya akan melakukan bagian saya, bahkan jika saya harus belajar Excel...
Baiklah, ujian sudah selesai. Dan semua makanan sudah siap.
Namun kami masih belum memilih ide untuk kompetisi tersebut.
Kita celaka. - Ayo kita lanjutkan ide Min Hak.
Benar-benar?
Tapi itu sangat sulit.
Jadi kita akan memiliki peluang lebih baik untuk memenangkan kompetisi, bukan?
Tepat sekali. Nama aplikasinya. Alarm yang Memberi Tahu Anda bahwa Anda Akan Putus.
Bagaimana dengan Heartbreak Alarm?
- Bagus. - Atau bagaimana dengan Split Alarm?
Alarm Perpisahan. Alarm yang memberi tahu Anda bahwa Anda akan berpisah.
TIDAK.
Jadi Anda tidak perlu kehilangan seseorang yang Anda sayangi,
Ini alarm yang membantu Anda menyadari apa yang salah sebelum terlambat.
- Itu lebih menyentuh. Aku suka. - Ya, aku ikut.
Jadi kami membuat aplikasi yang mendeteksi tanda-tanda putus cinta...
melalui percakapan dan kemudian memperingatkan pengguna.
Jadi, kita perlu menyiapkan dataset percakapan terlebih dahulu.
Di sinilah pekerjaan kasarnya.
- Apa yang harus aku lakukan? - Kamu?
Kita akan memberi label pada data yang dapat kita gunakan berdasarkan emosi.
Seperti apakah itu positif, negatif, netral, atau ambigu.
Tidak ada kumpulan data yang memenuhi kriteria kami,
harus melakukan semua ini secara manual akan menjadi hal yang merepotkan.
Kira-kira butuh berapa lama ya? Kalau kita berempat bagi tugas...
Sehari?
Sehari sendirian?
Namun pada kenyataannya, ketika orang mendengar kata-kata yang sama,
Mereka sering menafsirkannya secara berbeda, tahu?
Jadi kita akan membaginya menjadi pasangan-pasangan untuk memberi label pada data yang sama,
lalu menggabungkannya. Saya pikir begitulah cara kita meningkatkan akurasi.
Lalu kami berdua akan berpasangan, dan kalian berdua bisa melakukan hal yang sama.
Jika Anda tidak yakin tentang sesuatu, tanyakan pada Yeon San.
Mengerti.
- Data... - Percakapan...
Kategorikan berdasarkan emosi...
(Dipilih untuk Lima Proyek Besar untuk Membina Bakat Inovatif)
Tidak apa-apa.
Saya akan ke sana segera setelah ini selesai.
Jangan minum terlalu banyak.
- Baik. - Saya akan proses pengembalian dana Anda sekarang.
- Aku juga mencintaimu. - Ya, aku turut berduka cita.
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global)
Apa ini? Kupikir Jinny belum cukup berkelas dunia.
(Pasangan Nyata Jinny dan Timothy May Beradu Akting dalam Film Baru)
Dikatakan Jinny dan Timothy mungkin membintangi film bersama.
Itu merusak kesan mendalam bagi saya saat pasangan sungguhan terlibat dalam percintaan.
Dari mana itu berasal?
Aku kira Jinny hanya muncul sebentar.
Saya kira ini adalah dasar untuk ekspansi global.
Berhentilah main-main dan segera bekerja jika Anda ingin pulang lebih awal.
Mereka bilang makan malam hampir tiba.
Kita mungkin harus segera berangkat.
- Aku akan keluar setelah yang terakhir ini. - Aku juga.
- Aku mau ke toko dulu. - Kalian butuh sesuatu?
- Air. - Air.
- Sial! - Tidak, kami tidak.
Apa maksudmu, "tidak?" Kalau begitu, kamu mau air, kan?
- Aku akan segera kembali. - Oke.
- Cepatlah. - Sampai nanti.
Ada itu.
- Halo. - Begadang semalaman?
Kita lihat saja nanti.
Baiklah kalau begitu. Ini.
Nama, ID pelajar.
Ini adalah biaya komite.
Biayanya dibiayai dengan dana komite.
Untuk rumus Excel, lihat The Engineering Ladies di YouTube.
Penjelasan mereka sungguh jelas.
- Kelihatannya lezat. - Kelihatannya lezat.
Jam 11. Pilihan bagus. Yang itu ada dua pepperoni-nya.
Tunggu sebentar.
Saya pikir kita harus menambahkan informasi waktu ke data kita.
Data waktu?
Frekuensi kontak dan interval adalah data yang sangat penting, tahukah Anda?
Benar sekali. Kami benar-benar melewatkannya.
Misalnya, pikirkan tentang orang yang berbuat curang.
Tahukah Anda bahwa orang yang berselingkuh sebenarnya bersikap lebih manis untuk menutupinya?
Jadi balasan pesannya akan positif.
Namun frekuensinya akan lebih rendah dari sebelumnya.
Jelas lebih rendah dari sebelumnya.
Atau...
mereka bisa lebih memperhatikannya untuk menebusnya.
- Tepat sekali. - Apakah Jinny selingkuh?
- Silakan makan. Enak. - Oke.
(Ruang santai)
Mengapa ikat rambutku harus putus sekarang?
Hei, kalian mau pergi ke mana?
Kita sudah selesai.
- Apa? Sudah? - Ya. Bagaimana denganmu? Masih banyak yang tersisa?
Aku sudah menyelesaikan bagianku.
Saya ingin tinggal dan membantu, tetapi saya tidak bisa.
Saya punya paket yang sangat penting menunggu di rumah.
Buku edisi terbatas yang saya beli dengan boros adalah...
Sama di sini. Dilihat dari semua panggilan yang saya terima,
Lee Soo Min pasti sangat marah.
Jika masih banyak yang tersisa, pulang saja dan selesaikan besok.
Tapi saya benar-benar harus menyelesaikan ini semua hari ini...
Kita bagi sisanya saja. Aku akan membantumu.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya sendiri.
Pulang saja dan kerjakan besok. Min Hak, kamu juga terus ditelepon.
Apakah kamu tidak punya tempat untuk dituju?
Ini bukan rencana sebenarnya, hanya masalah pribadi, tapi...
- Kamu yakin kamu baik-baik saja sendirian? - Ya.
Sebenarnya tidak.
Kang Min Hak, jangan pergi.
Apa ini?
Kalau dipikir-pikir, kita ini satu tim, dan tadi kita sedang memfilmkan Reels...
dan nonton YouTube. Kita sering main-main, lho.
Dia menyuruhku untuk tidak main-main, dan dia hanya menatap Min Hak.
Benar. Yeon San memang mengambil terlalu banyak tanggung jawab pada awalnya.
Baiklah, kalau begitu kami berangkat.
Nanti.
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global)
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengerjakan separuhnya lagi, mulai dari sini.
- Musik? - Musik?
- Kutukan. - Apa?
Tunggu sebentar.
Sudahlah, Kang Min Hak. Kamu harus pergi.
Apa?
Bagaimana kamu akan menyelesaikan semua ini sendirian?
Kamu bilang kamu punya rencana, kan? Maaf, seharusnya aku tidak menahanmu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kita ini tim. Kita harus melewatinya bersama-sama.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Apa? Aku? Bagaimana denganku?
Tentang Hun Gyu?
Itu sebagiannya.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku...
Tidak baik-baik saja. Baru hari ini, aku tidak sengaja...
Saya menemukan video saya lima kali. Saya rasa itu karena algoritmanya.
Satu lagi kejadian memalukan di masa laluku setelah kejadian Quiz King.
Tapi komentar yang diposting oleh pria itu, Hun Gyu, di Everytime,
dan semua videonya hilang sepenuhnya.
Itu semua berkat Anda.
Orang-orang akan segera melupakan masa lalu.
Yeon San, kalau begitu...
ini...
Saya belum pernah menunjukkan ini kepada siapa pun, tapi...
tetapi bisakah kau merekamku sekali ini saja?
Apa?
Rekam saja.
Aku mulai gugup.
Mereka
Usia sepuluh tahun, Ayahku menghilang
Tak meninggalkan apa pun kecuali wajah tampan ini
Kakekku berkata
"Janganlah kamu seperti ayahmu!"
Aku berdoa setiap hari
Aku akan menjadi pria yang lebih baik dari ayahku
Amin
- Jadi, apa pendapatmu? - Apa?
- Aku tidak tahu. - Aku ingin ikut "Take My Money."
Aku berlatih sangat keras untuk bisa tampil di acara itu,
tetapi saudaraku berkata dia akan membunuhku jika aku melakukannya.
Jadi, saya tidak pernah sampai ke sana.
Tapi sekarang, dengan ini...
Jika aku posting ini, tidakkah menurutmu ini akan menjadi viral?
Jangan, jangan lakukan itu.
Kenapa? Terlalu payah?
Saya menyiapkan satu lagi, untuk berjaga-jaga.
Sudah cukup. Jangan lakukan apa pun.
Oke.
Saya mengerti.
- Bolehkah aku masuk? - Ya, silakan masuk.
- Yo - Kemarilah dan duduk saja.
Kamu benar-benar...
membuat keputusan yang tepat untuk menjadi model.
Anda pikir begitu?
Aku sudah sampai. Aku pesan dulu, ya?
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Saya tertarik pada wanita di bidang teknik.
Masalahnya adalah begitu menyukainya hingga Anda menjadi serakah.
Apa-apaan...
Apa-apaan ini... Di depan rumahku lagi?
Dramanya gila banget.
Astaga.
Aku mencintaimu, kau anak buah bersenjata.
Berlangsung.
Sampai Anda mengeluarkan semuanya dari sistem Anda.
Hai. Hai!
Ya ampun, kamu berdarah!
Bukankah seharusnya kamu pergi ke rumah sakit? Kita harus!
Tidak. Kita harus menelepon polisi terlebih dulu.
Tidak apa-apa.
Itu semua salahku.
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa jalan?
Ayo, aku akan menambalmu.
Aduh, kacau sekali.
Tempatmu lebih bersih dari yang kukira, Na Rae.
"Lebih bersih dari yang kamu harapkan?" Apa maksudnya?
(Salep)
- Ini. - Terima kasih.
Kalian benar-benar mengalami perpisahan yang berapi-api.
Astaga.
Itu menyakitkan.
Kamu tidak punya plester?
Toko swalayan menyediakannya. Kamu bisa pergi sekarang.
Saya harus bersiap untuk Kompetisi,
Dan aku punya pekerjaan rumah. Banyak yang harus kulakukan.
- Apakah aku mengganggumu? - Sedikit.
Benar.
- "Sakelar Kotor?" - Apa?
Hei, lihat ini.
"Pacar Kakakku?" Kamu sibuk banget baca buku, Na Rae.
Keluar. Ayo, keluar. Pergi!
Tapi tunggu.
Aku baru saja diputusin.
Kamu tidak akan membelikanku minuman?
Mungkin...
Hanya satu minuman?
Setuju. Karena kamu punya banyak urusan.
Semua sudah selesai.
Maaf.
Saya pasti tertidur.
Tidak apa-apa. Aku juga sudah selesai. Ayo pulang.
Oke.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Sama sekali tidak.
Menganalisis dialog sebenarnya cukup menyenangkan.
"Apakah ini tanda positif atau negatif?"
"Apakah mereka kehilangan minat, atau mereka berusaha keras untuk mendapatkannya?"
"Apakah ini akhir atau awal yang baru?"
Kalau situasinya seperti saya, itu sungguh sulit.
Ada hal yang sedang saya perjuangkan,
tapi ketika aku berpura-pura itu adalah percakapan orang lain,
semuanya menjadi sangat jelas.
Apa masalahnya, dan di mana letak kesalahannya.
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global)
Pokoknya, buat saya... Saya cuma bilang, itu bantuan yang sangat besar.
Sudah malam. Ayo berangkat.
Jadi, apakah Anda menemukan jawabannya?
Ya.
Itu sudah menjadi sangat jelas.
Saya tidak datang ke kampus saat ujian tengah semester.
Aku datang ke sini untukmu. Karena aku mengkhawatirkanmu.
Aku?
Mengapa?
Pertanyaan bagus. Saya juga sedang memikirkan hal itu.
Biasanya, aku akan membencimu.
Aku seharusnya benci melakukan apa pun denganmu.
Kamu bilang kamu sudah menemukan jawabannya, tapi semakin aku berbicara padamu,
semakin bingung aku jadinya.
Rasanya seperti tersesat dalam kabut tebal.
Dan semua pikiran tentangmu menghabiskan bandwidth otakku...
bahwa kepalaku akan meledak, dan aku harus melakukan sesuatu.
Jadi saya ingin menghapus semuanya,
tetapi bagian lain dari diriku ingin mengisinya lebih penuh lagi.
Aku bahkan tidak tahu apa yang aku katakan sekarang.
Aku tidak masuk akal bagimu, bukan?
Ya.
Saya tidak yakin apa yang Anda katakan, tetapi...
Poin bonus untuk singkatnya.
Apa?
Jawaban paling sederhana...
adalah yang terbaik.
Ingin berciuman?
Masalah terpecahkan?
(PC Anda bermasalah dan perlu dihidupkan ulang.)
(Kami sedang mengumpulkan informasi kesalahan dan akan memulai ulang.)
TIDAK.
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global)
(Universitas Hanggang)
Apa artinya jika Anda mencium seseorang...
dan mereka tidak meneleponmu besok?
Ada apa denganmu?
Apa masalahnya?
Pada ujian terakhir, dua siswa memberikan jawaban yang sangat menarik.
Bagaimana aku harus mengatakannya? Benar-benar berbeda,
Namun mereka memberikan jawaban yang sama persis.
Itu seperti dua algoritma yang berbeda...
menghasilkan hasil yang sama. Joo Yeon San.
Dan Kang Min Hak.
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi dengan perubahan antara keduanya yang dulu saling membenci?
Apa yang terjadi di sini?